- Thực hiện các thủ tục pháp lý phát sinh trong quá trình thay đổi cơ cấu sở hữu vốn, cơ cấu quản trị và điều hành của Công ty và các công ty thành viên.
- Phụ trách quản lý và chịu trách nhiệm những vấn đề liên quan đến pháp lý, pháp chế của Công ty.
- Tham gia soạn thảo hợp đồng, văn bản do Công ty ban hành và ký kết, kiểm tra tính hợp pháp, pháp lý cho các giao dịch của Công ty.
- Tham mưu, cố vấn cho Ban Giám đốc về pháp luật phục vụ cho hoạt động kinh doanh của công ty.
- Quản lý các văn bản, hồ sơ pháp lý, giải quyết những vấn đề pháp lý phát sinh của Công ty.
- Phối hợp tham gia nghiên cứu, xây dựng quy trình, quy chế khi có yêu cầu.
- Liên hệ, giao dịch với các cơ quan bên ngoài để giải quyết công việc Cấp trên phân công.
- Kiểm tra hệ thống các chính sách và đảm bảo việc ban hành và thực thi các chính sách của Công ty là phù hợp với các quy định của pháp luật có liên quan.
- Nghiên cứu, cập nhật thường xuyên và kịp thời những thay đổi về luật, thông tư, …liên quan đến hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty.
- Thực hiện các công việc khác theo phân công của cấp trên