* Yêu cầu của công việc về trình độ, kỹ năng cần thiết:
˗ Trình độ chuyên môn: Tốt nghiệp Đại học trở lên, một trong các chuyên ngành: Kinh tế đầu tư Hoặc lĩnh vực tương đương: Xây dựng, luật..
˗ Nắm rõ luật đầu tư xây dựng, Bất động sản, các văn bản pháp luật liên quan
˗ Có kinh nghiệm tối thiểu từ 2-5 năm thực hiện các thủ tục pháp lý cho các dự án, công trình. Ưu tiên ứng viên đã có kinh nghiệm vị trí tương đương tại các Công ty thuộc lĩnh vực Bất động sản, xây dựng
˗ Có thể đi công tác xa nhà dài ngày theo dự án
˗ Làm việc tại Văn phòng hoặc Dự án, cụ thể Dự án hiện tại ở Long An, Hà Nội
˗ Kỹ năng giao tiếp tốt, linh hoạt, nhiệt tình có trách nhiệm với công việc
* Thu nhập: Theo thỏa thuận, thử việc 02 tháng
* Chế độ đãi ngộ:
- Thưởng các ngày lễ tết, đóng BHXH theo quy định PL, được tham gia Teambuilding thường niên và các chế độ phúc lợi khác…