1. Kiến thức:
- Cao đẳng chuyên ngàng tài chính kế toán.
- Nắm vững các kiến thức về kế toán doanh nghiệp.
- Có kiến thức về Luật thuế.
2. Kinh nghiệm:
- Có kinh nghiệm làm việc về chuyên ngành kế toán tài chính.
- Kinh nghiệm làm trong ngành bất động sản, sản xuất, xây dựng, TMDV.
3. Kỹ năng chuyên môn:
- Kỹ năng nhập liệu kiểm tra, quan sát, phân tích dữ liệu, chứng từ.
- Kỹ năng sử dụng thành thạo vi tính văn phòng, đặc biệt sử dụng thành thạo các hàm Excel.
- Kỹ năng xử lý các vấn đề được hướng dẫn rõ ràng không cần phải giải thích.
4. Năng lực chung:
- Tinh thần trách nhiệm.
- Khả năng giao tiếp giữa các thành viên trong Khối và với các Khối khác khi có phát sinh nghiệp vụ, giao tiếp tốt với Khách hàng bên ngoài và Khách hàng nội bộ.
5. Năng lực chuyên môn/ đặc thù:
- Có khả năng phối hợp với các kế toán viên phục vụ cho công tác Kế toán.
- Tự đánh giá và đón nhận phản hồi từ người khác để xác định điểm mạnh yếu của mình, thực hiện các phương pháp tự rèn luyện để cải thiện và phát huy.
- Có năng lực tổ chức công việc, quản lý thời gian.