1. Triển khai các hoạt động Marketing và truyền thông thương hiệu
• Phân tích, theo dõi xu hướng thị trường, nghiên cứu thói quen người dùng, phân khúc sản phẩm, xác định định vị, ý tưởng, thông điệp cho nhãn hàng. Phân tích điểm mạnh / điểm yếu của thương hiệu, cơ hội phát triển so với đối thủ cạnh tranh.
• Theo dõi kế hoạch Marketing tổng thể, kế hoạch phát triển thương hiệu & ngân sách của nhãn hàng được giao. Dự trù, phân bổ ngân sách và kiểm soát, báo cáo chi phí thực hiện.
• Thực hiện, phối hợp triển khai, theo dõi hoạt động Marketing và đánh giá hiệu quả của từng hoạt động cụ thể (khuyến mại, trưng bày, poster, decal,…)
• Kiểm soát và theo dõi các thông tin về thị trường, hành vi khách hàng, hoạt động của đối thủ, vị trí thương hiệu…
2. Thúc đẩy Doanh số bán hàng
• Phối hợp làm việc với bộ phận Kinh doanh để thúc đẩy tăng trưởng doanh số của sản phẩm thuộc nhãn hàng phụ trách.
• Phối hợp làm việc với bộ phận Trade Marketing để thực việc trưng bày (tờ rơi, poster...)
• Phát triển chiến lược định vị và đề xuất xây dựng phát triển sản phẩm mới (extend product line)
3. Thực hiện công tác đào tạo sản phẩm và phát triển sản phẩm
• Phối hợp, hỗ trợ các bộ phận khác trong việc cung cấp, huấn luyện thông tin, kiến thức sản phẩm
• Phối hợp với R&D phát triển sản phẩm mới theo các khảo sát người tiêu dùng
• Phối hợp, hỗ trợ triển khai các hoạt động Tiếp thị chung của Công ty.