- Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành luật, liên quan tới luật, xuất nhập khẩu thương mại
- Có kinh nghiệm ở vị trí tương đương từ 5 năm trở lên, có kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực thương mại xuất nhập khẩu
- Am hiểu các kiến thức về Luật: Thương mại, đầu tư, đất đai, xây dựng,…
- Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Luật, ưu tiên Luật Kinh tế;
- Khả năng xử lý tình huống, giải quyết vấn đề tốt.
- Có kỹ năng quản lý kế hoạch và thời gian công việc.
- Giao tiếp tốt, tự tin, linh hoạt trong công việc."