1. Công việc kế toán thu tiền
- Thực hiện nhận booking, lập báo giá, phiếu đăng ký căn họ cho dự án.
- Lập phiếu, theo dõi và hạch toán các phiếu chi tất toán công nợ khách hàng khi nhận GCQSH (sổ hồng).
- Thực hiện kiểm tra và theo dõi các hồ sơ thanh toán về hoàn tiền nhận booking và các khách hàng thanh toán dư cần hoàn tiền.
- Kiểm tra và ký xác nhận thanh toán cho căn hộ.
- Phối hợp với ngân hàng trong các nghiệp vụ liên quan đến thanh toán của khách hàng, tính và kiểm soát các khoản lãi tài trợ theo chương trình bán hàng (nếu có).
- Giải đáp những vấn đề về công nợ, lịch trình thanh toán, lãi chậm nộp cho khách hàng.
- Lưu trữ và sắp xếp chứng từ liên quan đến nghiệp vụ KTBH, PĐK, TTKQ, HĐMB, các bill cà thẻ, bảng lãi chậm nộp và các giấy tờ quan trọng liên quan.
2. Các công việc khá được cấp trên giao.